“有一种鸟它拥有绝世的美貌与才华一辈子只会爱上一只配偶，一辈子只能吟一首曲假如被拒它将愿意把自己当贡品给爱人吃掉”[老干部文工团]“欢迎您的到来，biubiu～”
艾特楼留ID
使用说明拒绝无申请私自转载，一个字都不可以的那种。可以撩我，但是前提是你撩的动。
前话题目灵感来源《谁杀死了知更鸟》歌与童谣英文童谣(WhokilledCockRobin)知更鸟声音婉转清丽，象征爱情。镇楼话，灵感借鉴漫画《恐怖宠物店》，与文章无关。
文案喘息中恳求上帝揭示深夜里的一切。地面渗着女人娇嫩伤口中溺出鲜血，已经逃到了死角处无法脱身。他将烟头靠近她嘴中含着的烟缓缓点燃，那金钱散发出铜臭味却如此让人着迷不已。撕咬她诱人的嘴唇，弥漫烟草味的房间里已经使人呼吸过度，锋利的刀刺向炽热胸脯处，心脏扑通扑通的位置吸食鲜血，染红白床单，谎言还在继续。“是谁杀死了知更鸟？”“是我。”他的嘴角撕裂般的笑着。黑暗社会\人的法则与本性\牢狱般的爱意\
心思缜密破案无数侦探x美貌出人叛逆心急强高中生小说纯属虚构
1德林酒店罗曼史案件“时间。”“2018年4月15日。”“地点。”“美国纽约唐人街，发生于德林酒店，13楼4号房。”古川井的嘴角有一丝起伏淡描的笑意“这不是什么好数字，”手中钢笔旋转了一圈又回归原处在纸中轻描淡写“是否有目击者。”“没有，听说从登基房间开始以来，房间从来没有发生吵架，女人尖叫声之类的…最后也是酒店服务员说，她清晨来打扫时，打开门，感觉房间有很浓的恶臭味，进来时，看到床单都染红了血。”手中的笔突然停下来，他站起身环顾四周。这个房间里的装饰品都很奢饰，听说是酒店的贵宾套房，红玫瑰大朵大朵的散落在地上，要不是说这是起人命关天的案子，可能大家都会觉得这是一个充满罗曼史的房间。牛皮鞋一步一步的走进受害者的边上，他双腿单膝跪下，靠近那个面目全非的女人，瞳孔聚集，他先是熟练的掰开受害者眼睛，后又检查了口腔。检查完毕，他便傲慢的起身，左手优雅的将右手的手套取下。后又将那只手套递给后面的那个男人。毫不在意的嘲讽着“真是奇怪，那些可以卖钱的器官都没有拿走，”接着说“反而是在胸部心脏的地方撕咬了几口，嘴唇有被撕咬的裂痕，应该是失血过多而亡，身体可以说是类似被牙齿咬裂的肉，受害者尸体上的尸斑己有稍许消失，并且有羊皮纸样斑形成，无法透视到死者的瞳孔，角膜也已经混浊，死者有巩膜黑斑逐渐出现，口腔粘膜及眼结合膜开始自溶。准确的说，已经死亡24小时。”
安利几首歌，感觉很符合《知更鸟》p1，血腥爱情故事p2,易燃易爆炸p3,十一号狂怒者p4.havanap5.谁杀死了知更鸟（画重点）希望各位看《知更鸟》时可以听这几首歌♡
