
罗勒从来不是心慈手软之辈，哪怕因为骄傲，也只会对那些蝼蚁般的对手有所宽容。面对敌人的时候，他一向凶狠。　　此刻对面前少女有着收力的想法，是因为在她身上感觉到了一种说不清楚的亲近。这种感觉，令他也有些迷茫。　　一刹那间，他决定先震慑住这个小家伙，然后再看看她的出身来历，问清楚为什么会出现在这里。　　罗勒已经冲到少女面前，臂盾前推，撞向少女，右手战斧习惯性的就斩了出去。只是斩到一半，他蓦然惊觉，战斧转了一圈，改以斧背砸下。　　出手瞬间，罗勒忽然想起，他还没有搞清楚面前小家伙的种族，这可是有些不可思议。　　咣的一声巨响，罗勒只觉得自己撞上了一座山！　　古老的森林打破了寂静，一株株古树不断倒下，大片泥土连带着上面的古树飞上天空，众多飞鸟走兽受惊，拼命想要逃离灾变的源头。　　自天灾般的场景中，冲出两个身影，一追一逃。　　前方人影显得无比狼狈，竟然是罗勒。他身上华丽战袍此刻被撕成一条一条的，宛若拾荒者，战甲也是七零八落，背心处更是被整片掀去。罗勒披头散发，鼻青脸肿，完全顾不上仪容，一路狂奔。　　在他身后，小朱姬紧追不舍。她左手持盾，右手握斧，头上顶着黄金战盔，这些都是原本罗勒的东西。　　此刻她的速度较之前明显提升，比罗勒都快了一筹，转眼之间就追到了他，盾砸斧凿，顷刻间就将罗勒打倒在地。　　罗勒一边抵抗，一边大叫：“等等！先住手，我有话说！啊，不要打脸！”　　小朱姬哪管那些？踩住罗勒就是一顿胖揍。　　罗勒实在无法，身体内突然迸发一团金色光芒，无穷大力瞬间将小朱姬弹开。他翻身站起，叫道：“你也是我们族人！就不能好好说话吗！”　　小朱姬白眼一翻，道：“谁跟你这丑八怪一族？”　　“胡说！本公爵哪里丑了……”罗勒一句话还未说完，眼前就是一黑，被小朱姬甩出的盾牌拍在脸上，顿时又是一阵天旋地转，旋即被小朱姬一脚踹倒，又是一顿饱揍。　　这已经是不知道第几次重复的场景了。两人一直处于一种听我说听我说，我不听我不听的状态。　　罗勒尽可能地护住脸，其它要害就顾不上了。他只要不激烈反抗，小朱姬下手就会轻点。不过她的手脚开始不干净，将罗勒身上的零零碎碎饰品配件一一扯下，收了起来。　　“这是……抢劫吗？”一时之间，罗勒有点风中凌乱。　　在他眼中，小朱姬仅仅是刚刚度过了婴儿阶段，光靠肉体力量就能将他打倒，实是蛛魔一族千年难遇的天才。而且小家伙明显没学过任何高深秘法，蛛魔一族最顶级的秘法更是一样不会。就算这样，她实力也直追罗勒，实是不可思议。　　自从发现小朱姬也是蛛魔，罗勒就完全对她下不了手，那些一击绝杀的秘法更是动都不敢动。　　可是光凭身体强度，他却不是小家伙的对手，用上原力又做不到完全压制，那就意味着力道不好控制，罗勒生怕一个错手将人打狠了，缚手缚脚的结果，就是被小朱姬踩着打。　　不过他虽然形色狼狈，却也不是太过在意，想着这小家伙总有气力不继的时候。　　而痛揍之后，小朱姬眉花眼笑，显得很是欢畅。她按住罗勒，小嘴嘟起，眼神略显迷离。　　刹那之间，罗勒有如冰水当头浇下，死亡的恐惧几乎淹没了他全部意识！他一声怪叫，再也顾不得会不会伤到小朱姬，原力陡然爆发，猛地挣脱出来，瞬间退到百米之外。　　小朱姬也没有想到这个被她追着揍的家伙居然还有力气逃走，从她嘴里吐出一道淡得几乎透明的冰线，吹在罗勒原本躺着的地方。　　地面瞬间多出一个小洞，不知道有多深。以这个小洞为中心，一圈死寂的灰色迅速扩散，所过之处，生机俱灭，就连古树也会瞬息间枯萎死去。转眼之间，小朱姬就制造出一片方圆百米的绝对死域。　　罗勒顿时倒吸一口冷气。他虽身具王族的黄金血脉，抗毒能力在整个永夜世界都能排到最前一列，可看着样子，若是被这口毒喷中，也绝对是九死一生。　　他心中又是惊喜，又是后怕，猛地出了一身冷汗。　　小朱姬没能置罗勒于死地，显然很不高兴，纵身跃起，速度竟又提升，向罗勒扑去。　　罗勒大惊，再看小家伙那鼓鼓颤颤的红唇，就全是心惊胆战，哪还敢和她接近？这时他才后怕起来，在战场上，面对一个有能力威胁到你，你却下不了手的敌人，那可比面对大君亲王还要命。　　当下罗勒一飞冲天，在空中速度连增三次，显是启动了保命之物，顷刻间消失在虚空之外。　　小朱姬追之不及，恨恨地挥了挥拳头，随即目光扫到地面，又转怒为喜，开始清点手上的一大堆饰品宝物。要不是被这些东西拖累，她也未必不能追上一追。不过她宁可放过敌人，也不肯放下手里的宝贝。　　越是清点，她越是堆满了笑，笑得春暖花开。　　罗勒身份特殊，是蛛后点名培养的天才，自身也在大漩涡之后，一路突破到公爵，证明了他潜力实力兼有，不是那种跨越一个位阶就现出颓势的蹩脚货。此刻他身上的东西自是符合身份，就没有一样是差的。　　小朱姬虽然不怎么识货，可是天生敏锐，对于哪件饰物蕴含原力多少，阵列是否精细，一眼就看得出来。特别是罗勒那身黄金战甲，每个部件都不是凡品，无论是物理防御还是原力防御，都属于顶尖之作。　　小朱姬凭着战斗本能，就对这套战甲格外喜爱，把罗勒身上的战甲扒得七七八八。此刻她一件件往自己身上套着，不过罗勒身材高大，而小家伙是少女形态，有些撑不住这套战甲。　　尽管不合身，可是小家伙也不愿意脱下来。就在这时，她感应到了远方千夜的呼唤，就给了回应。　　千夜从林中走出，乍然看到眼前出现一个不伦不类的蛛魔强者，竟被吓了一跳，定睛一看不由哭笑不得。　　小朱姬一身金甲，不过缺了几件，左手持盾，右手握斧，顶上金盔有点太大，垂了下来，盖住眼睛，她要仰着头才能看得见。而且她没有储物装备，所有饰品宝物都就地取材，拽了藤蔓穿了，挂在腰间，一走动就哗啦哗啦的响。　　千夜摇头道：“你的敌人呢？”　　“打跑了，不过他的东西基本都抢到了！”小家伙异常兴奋。　　千夜忍不住捂脸，叹道：“怎么不杀了他？”　　小家伙这才省悟，啊了一声，道：“光顾着抢东西，忘了。”　　千夜哼了一声，道：“杀了之后，他剩下的东西不也都是你的？”　　“对啊！”小家伙一拍脑袋，很是懊恼的样子。　　千夜却看出她那点小小心思，“你是想等他下次再来，好能抢更多宝贝是吧？”　　小朱姬跳了过来，抱住千夜手臂，讨好地道：“啊啊，你怎么知道？其实，我也没有那么想抢东西啦！只不过他身上东西都是亮闪闪的，看着就喜欢。”　　千夜很是无语，也不明白这小家伙怎么就突然变这么财迷了。难道是蛛魔本性发作，看着闪亮的东西就喜欢？可是也没听说过蛛魔还有这种天赋属性啊。　　看着小家伙一身勉强系到一起的金甲，千夜忍下无奈，道：“脱下来。”　　“不！”小家伙拒绝得特别干脆。　　“影响行动，我们得赶快离开这里。我帮你收着，保证一片都不会丢。”　　得了千夜保证，小朱姬才恋恋不舍地把盔甲脱了，交给千夜，置入安度亚的空间中。安度亚空间虽不算小，可是里面已经塞得很满，每一块空间都十分宝贵。若不是罗勒这套战甲实是极品，大有收藏价值，千夜肯定随手就给扔了。　　整理好物资，千夜就选定方向，带着小朱姬翩然远去。　　虚空中，数道身影飞向一艘巨大战舰，先后进入舱内。在堪称巨大、布置极为奢华的会客厅内，普瑞特蒂克随意地靠在沙发上，神情莫测，让人看不出他的心思。在窗前则立着一个高大身影，正凝望着几乎填满整个舷窗的墉陆。　　米尼克和佩德罗一先一后走进，彼此之间刻意保持着距离。　　一进门，米尼克大公就冷冷地道：“身为蛛魔一族的天才人物，有望成为大督军的英雄战士，怎么也会败得如此之快，连给我发个消息，让我助战的机会都没有？”　　佩德罗身上骤然迸发惊人的杀机，低沉地道：“你们魔裔都是些只剩下自大的家伙吗？如果你置疑我的力量，那么我不介意和你进行一场生死决斗，让我看看魔裔的幽暗之眼，究竟有多么强大的天赋能力。”　　米尼克冷笑，“这里所有人都清楚，我的专长并不仅仅在战斗上，如果你只是要决斗，那么我族另有可以奉陪的人。”　　佩德罗斥道：“不会战斗那就闭嘴！”　　“可惜，现在是评估时间，我必须要说出自己的意见。至于最终评价，相信大督军自然会给出公正结果。”　　舷窗前的人并未回头，也没有对两人之间剑拔弩张的气氛有半点动容，只是道：“罗勒马上就到了，先等等他吧。”　　“也好。”　　米尼克和佩德罗各自找位置坐下，会客厅内的气氛顿时冷若深冬。　　走廊里响起急促的脚步声，罗勒冲了进来，一个踉跄，差点摔倒。　　看到他衣衫破烂，鼻青脸肿的凄惨模样，连大督军洛萨都很是意外，道：“你这是怎么了？难道也遇上了千夜？”　　


Ps:书友们，我是烟雨江南，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！


