
墉陆深处，千夜与夜瞳并肩站在断崖边缘，前方是一望无际的林海，树梢间弥漫着淡淡雾气，远方则是与云天连成一体。“就到这里吧。”千夜道。夜瞳没有作声。千夜轻轻抱了抱她，道：“现在是你力量恢复的关键时刻，必须找个安全地方休养，不能再跟着我到处躲避了。等你成就亲王，甚至是大君，再来找我吧。”“那你怎么办？”千夜微微一笑，手中多了一团灰蒙蒙的原力，道：“有混沌原力，只要魔皇不亲自出手，其它人还抓得住我吗？”夜瞳还有些忧虑，旁边小朱姬道：“放心吧，爸爸打不过，还有我呢。”小朱姬此刻处于一个十分奇异的状态，她的血脉力量还未成熟，可是身体强横之极，简直就是上古血族和上古蛛魔的叠加，很难用普通的爵位体系来衡量她。当初索萨一个不留神，都被她强行扳开手掌逃走。有这小家伙在千夜身边，也算是如虎添翼。夜瞳也是决断之人，道：“好，那我就走了。”她在千夜唇上轻轻一吻，便不再停留，转身而去。直到夜瞳身影消失，小朱姬才问：“为什么要阿姨走？”“她要寻找上古血池，沉睡休眠一段时间。等她睡醒，就会更变得更厉害了。对了，你以前不是叫姐姐的吗，怎么忽然变成阿姨了？”“我最近发现，女孩子的年纪很重要。为了不让别人误会我的年纪，还是叫阿姨比较好！毕竟我还小，妈妈说你们都是按照破壳时间算年龄的。。”千夜哭笑不得，朱姬又把宋子宁灌输她的什么理论给记混了？蛛魔的年龄究竟该怎么算，千夜还真不知道，可是人族所谓的按破壳算年龄，那是指的卵生生物吧？唉，这小家伙人小鬼大，一旦长成，智慧开启得就格外的快，现在完全不能把她当小孩子看了。可她难道对自己年纪的认知是连十岁都不到？千夜抬头看看头顶，在虚空之外，英灵殿正在远去。前一次魔裔已经出动了索萨，这一次肯定还会有其它大君到来。在大君面前，英灵殿的防御就不够看了。这是千夜根基所在，不能让它被毁了。当初布洛克斯大公就是被千夜冲入座舰，缚手缚脚，才被击败，最终座舰也未能保住。换到千夜身上，可不能重蹈覆辙千夜和小朱姬走入森林，消失在林海深处。林内光线暗淡，参天的古树树冠，以及弥漫在树梢的雾气遮挡了天光，几乎不知是日是夜。树干和地面上生着片片苔藓，散发出莹莹光芒，使林内勉强能够视物。到处都是阴暗潮湿，浸骨的寒意四下弥漫，在这里呆久了，战将以下的强者恐怕都要大病一场。在一处林间空地，千夜升起了一堆篝火，将捕来的一头小兽慢慢烤着，问：“感觉怎么样？”小朱姬抬头望天，道：“还是有些看不清楚，嗯，不过已经能看到一点云层了。”“还不错，继续练习。要想当一个好猎手，感知是最重要的。”小朱姬点头，瞪大双眼，努力盯着头顶的树冠和白雾，力图让目光穿透障碍。这片林海在墉陆上相当有名，是出名的死域之一。林中常年弥漫的浓雾对感知有相当大的屏蔽，同时在阴寒湿气掩护下，有缕缕原力游荡。这些原力都对生灵没有任何好处，在这里住得久了，哪怕是强者也会实力受损。不过这些问题对于千夜来说已经不在话下，小朱姬更是有种如鱼得水的感觉。千夜来到林海，本意就是想要利用这里的特殊环境隐藏自己，等候魔裔的追杀。不能选择对手，那么选择战场就变得十分重要。森林中，感知不光会受限，还会有所偏差，后者对于交手尤其致命。千夜有掌控之瞳，可以不受影响。小朱姬天然适应各种恶劣环境，感知反而还会有所提升，这就让千夜都为之无语。也正是因为这里的特殊环境，千夜才要带上朱姬。看着努力练习的小朱姬，千夜暗自叹了口气。小家伙成长太快，已经到了需要修炼的时候，可是千夜手上却没有蛛魔修炼之法，更没有适合小朱姬这等绝佳天赋的力量运用法门。千夜思忖，等到这次难关过了，怕是要去找蛛魔麻烦，为小朱姬抢几部顶级传承回来了。火上的小兽还没有烤熟，千夜忽然心中一动，望向天空。在云天之外，一艘战舰自虚空飞入，悬停在林海上方。战舰舱门打开，现出数个身影，居中一人，极为高大，身躯几近四米，脸上是有些异样的铁青色。“米尼克大公，罗勒公爵，我们已经到了。”面容阴沉的魔裔大公米尼克看着下方茫无边际的林海，缓缓地道：“按照普瑞特蒂克殿下的预言，这里是那人可能的藏身地之一。我们此次的任务就是彻底搜索此处。若千夜果然在这里，那我们就要拖住他，等候督军大人到来。所有人首先要谨慎，要自保，不能再犯布洛克斯的错误，明白了吗？”几位强者一一称是。米尼克对中间那巨人道：“一会若有战事，还得请佩德罗殿下多多出力。”巨人沉声道：“放心，有蛛后命令，我不会偷懒的，更不会像索萨那个废物一样。”米尼克大公道：“如此我就放心了。”三位顶级强者跃出战舰，分别向各个方向飞去，开始仔细搜索。只是茫茫林海，纵使他们都有世间顶级力量，也不知道要耗时多久，方能找出千夜行踪。虚空之外，一艘巨舰正悬停于此，舰身上绘制着巨大的命运之轮，而若盯着那个图案看得久了，甚至会有微微晕眩的感觉。巨舰中央一间书房内，普瑞特蒂克站在书桌前，正对着地图凝思。偌大地图上，几块区域正散发着微微光辉。这时房门敲响，一名魔裔军官走进，恭敬地道：“殿下，米尼克大公回报，已经抵达目标区域，开始搜索。到目前为止，所有搜索部队都已经就位。”普瑞特蒂克点头，道：“希望他不会象布洛克斯那么愚蠢。那个自大家伙，居然以为自己可以和握有惊梦的夜瞳单挑，陨落也不奇怪。只不过有索萨在旁，他还是陨落了，真是够倒霉的。”这种事情，那军官哪敢接话。普瑞特蒂克显出一丝倦意，道：“我先休息了，告诉他们，一天之后我会再重新定位。”“是，殿下。”军官离开，普瑞特蒂克并没有立刻休息，而是看着地图上的四块颇为分散的区域，无奈地摇了摇头，道：“误差居然会这么大，究竟是千夜的原因，还是黑之书？如果是黑之书，我倒是也想看看了。”森林中，正在疾奔的千夜忽然停步，明显感觉到虚空之外，似有一道目光穿透重重障碍，落在自己身上。无论空间、浓云还是树林，都无法阻挡那道无形目光。千夜本能地运起生机潜伏，将所有气息收敛，变得与周围环境无异。而那道目光径自穿透他的身体，却忽然被黑之书吸收，然后分为四道射出，分别投射到四方远处。“这是……预言术？”千夜对两大阵营的预言术和天机术都不陌生，随着修为感知的提升，对这类探查的感应也愈发敏锐，但是象眼前这样来龙去脉都是清晰可见，还是第一次。以往那些术法的落空或被屏蔽，都有种种原因，千夜有时候会隐约觉察，有些就懵懂不知了。这次却是眼睁睁看着黑之书做出了干扰，那疑似预言术的窥探甚至都没有机会直接落在他身上，就被一分为四，送往远方。当然，这样一来，千夜想要悍然反击的计划也就落了个空。千夜又回想了一下方才的感知，基本能确认那道目光应该是来自永夜阵营，而非帝国。他略一思索，就换了个方向，朝着某道讯息落下的方位潜行过去。虚空中的战舰上，普瑞特蒂克从小睡中醒来，揉了揉有些干涩的眼睛，再仔细看看刚刚作好标记的地图，叹了口气，将值班的联络军官召进，道：“这是最新的可能分布区域，通报给各路探索部队吧。”这时轮值的军官换成了蛛魔，那人看了眼地图，就是一怔：“普瑞特蒂克殿下，这……这似乎和昨天的方位差得有点大。”普瑞特蒂克脸色一沉，冷道：“怎么，你们蛛魔也来置疑我天机术造诣吗？想要我现在的位置吗？那就让芙卡西来接手好了。”蛛魔军官大吃一惊，议会预言师首席竞争激烈，事实上，在魔裔的格雷大师过世后，无论魔裔的冈萨还是血族的韦伯都不能服众。至于蛛魔的芙卡西是不是有竞争之心，这位联络官并不知道，可他知道自己绝对惹不起眼前这位魔裔亲王兼预言大师。蛛魔军团连道不敢，赶紧离开，传递军令去了。军官走了，普瑞特蒂克却锁紧了眉，盯着地图，久久不语。无须军官提醒，他也知道预言术出了问题。可是眼前的干扰方式前所未见，更不是他所期待的在预言和天机层面的攻防对决。即使是他，也说不清楚究竟哪里出了问题，为何每次都会有稳定的四块区域？普瑞特蒂克知道魔皇一直不肯让他去动天时大势，是忌惮林熙棠的残留影响。对此，普瑞特蒂克虽然服从，但怎么都不可能服气。林熙棠活着的时候，或许他暂时还比不上，可是那人终究已经死了。就连大君陨落后，都不可能保持生前的影响。然而这次索萨铩羽而归，魔皇却突然允许普瑞特蒂克出来活动，还是参与追捕身份特殊的千夜。普瑞特蒂克摇摇头，不明白魔皇的心思，而想到这里，就免不了会想到哈布斯，除了叹息，他似乎已经没有其它的办法。森林上空，一道流光坠落，米尼克身影出现，伸手在流光中一抄，拿出一个合金封筒。他打开封铜，看看里面的地图，脸上顿时罩上一层黑气，哼了一声，将地图撕得粉碎，怒道：“真是胡闹！那千夜能在我眼前逃到几百公里之外？”不过犹豫之后，他还是向地图上标识出来的目标区域飞去。千夜如幽灵般在林间奔行，小朱姬则是紧跟在后，一步也没有拉下。她对这种林间奔行显得兴趣极大，时时跃起，在巨树树干间飞弹折射，行动如电，但整个过程都是悄无声息，已显示出顶级掠食者的风范。奔行之间，千夜忽然急停，本要落下的脚停在半空。他缓缓将脚收回，蹲下，拨开地面上的一片落叶。在落叶下，有一只金属灰色的蜘蛛正在静静蛰伏。刚刚千夜要是一脚落下，必会将它踩死。


Ps:书友们，我是烟雨江南，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！


